# Chat-app test

Тестовое задание для Chat-app

## Description

### Разработка Todo List с использованием React и Redux Toolkit

Цель этого задания - создать простое веб-приложение для управления списком задач (Todo List) с использованием React и Redux Toolkit. Ниже приведены основные требования к приложению:

### Интерфейс пользователя:

Должен быть отображен список задач.
Пользователь должен иметь возможность добавлять новые задачи.
Пользователь должен иметь возможность отмечать задачи как выполненные.
Пользователь должен иметь возможность удалять задачи.

### Реализация:

Используйте React для создания пользовательского интерфейса.
Для управления состоянием используйте Redux Toolkit.
Создайте необходимые actions, reducers и store для работы с задачами.
Для стилизации компонентов вы можете использовать любой подход на ваш выбор (например, CSS, Styled Components и т. д.).

### Дополнительные требования (опционально):

Добавьте возможность редактирования задач.
Добавьте возможность фильтрации задач по статусу (выполненные / невыполненные).
Используйте TypeScript для статической типизации приложения.
Реализуйте функционал перетаскивания задач для изменения их порядка в списке.
Добавьте возможность сохранения задач в локальное хранилище браузера для сохранения данных между сеансами.

## Tech stack:

- React
- Typescript
- Redux Toolkit
- Css modules
- Eslint, Prettier
- Webpack

## Installation

```
git clone https://github.com/xschar/todo-chat-app.git
cd todo-chat-app
npm install
npm start
```
